Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
=Destin de la mariée du général=
=Épisode 4=
Mère,
c'est vrai que Man'er a pris de l'argent.
Mais c'était pour
les besoins urgents de sa famille.
Elle le remboursera plus tard.
Besoins urgents ?
Son père est un joueur.
Je perds toujours de l'argent.
Quand n’est-ce pas urgent ?
Alors la prochaine fois, nous ne prêterons pas.
Pourquoi laisser Qing Yan
gérer le ménage ?
Gérer les comptes d’un grand ménage
n’est pas chose facile.
Si elle le veut, qu'elle essaie.
Si elle fait des erreurs,
nous pouvons l'utiliser contre elle,
reprendre l'autorité,
et elle n'osera pas
demande encore.
Et si elle faisait tout correctement ?
Je suis intelligent,
mais comment ai-je fait
avoir un fils sans cervelle comme toi ?
Même si elle peut gérer les comptes,
son assistante,
Yun Juan,
c'est notre personne.
Je suis lent
seulement parce que
ma mère m'a protégé,
donc je n'ai pas eu à
lutter avec les autres.
C'est un plaisir de t'avoir, maman.
Bien,
Tu me fais toujours m'inquiéter.
Que faisons-nous ensuite ?
Nous gérons désormais les finances du ménage.
Notre priorité absolue est de retrouver Xiao Lian.
À l'époque,
elle a risqué sa vie pour me sauver.
Cela m’a donné une raison de survivre.
Je ne peux pas la laisser derrière moi.
Vivant ou mort,
Je dois la voir.
Xiao Lian est également dans la résidence Xiao ?
Yun Juan
fait souvent le sale boulot
pour la Grande Madame Xiao et Xiao Ye.
Elle devrait savoir
où les filles étaient vendues.
Alors,
nous allons trouver Yun Juan.
Elle est probablement avec Xiao Ye ce soir.
Elle rêve encore
d'être la concubine de Xiao Ye.
Mais aucun homme dans ce monde
est vraiment digne de confiance.
Surtout quelqu'un de la famille Xiao.
Deuxième Maître,
vous ne devriez pas boire autant.
La deuxième Madame sera contrariée.
Ne la mentionne pas.
Je suis en colère rien qu'en entendant son nom.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Deuxième Maître.
S'asseoir.
Deuxième Maître, Deuxième Madame.
Je m'arrête ici.
Chère dame,
nous n'avons même pas
Je n'ai pas encore atteint la chambre.
Pourquoi pars-tu maintenant ?
Deuxième Maître,
Votre quart est devant vous.
Je suis la femme de chambre de la Grande Madame.
Je ne peux pas t'envoyer là-bas.
Yun Juan,
tout le monde dans la résidence le sait
tu seras ma concubine plus tard.
C'est juste que maintenant,
tu aides ma mère,
et je ne peux pas t'emmener.
D'ailleurs, cette cour
sera à toi.
Quelles bêtises dites-vous,
Second Maître ?
La deuxième Madame est là.
Su Man'er.
Quoi?
Aimez-vous me voir avec d’autres femmes ?
Perdez-vous maintenant.
Deuxième Maître,
La mère vient d'assigner Yun Juan
pour aider Qing Yan à gérer les comptes.
Durant cette période,
il vaut mieux arrêter de la voir.
Entendre cela me rend vraiment fou.
Si tu n'avais pas pris l'argent
et j'ai été attrapé par elle,
Est-ce que Qing Yan gérerait
les comptes maintenant ?
Perds-toi maintenant,
porte-poisse.
Deuxième Maître,
les gens pourraient nous voir.
Ne serait-ce pas
être plus excitant ?
En plus,
personne ne sera là si tard dans la nuit.
Cela doit être ta concubine, n'est-ce pas ?
Il y a beaucoup de gens
qui vont et viennent ici.
Si quelqu'un voit ça
et les mots sortent,
que fera Mlle Yun Juan
à l'avenir?
Qing Yan,
tu as ruiné mes plans.
Connaissez-vous les conséquences ?
Deuxième Maître,
Pourriez-vous s'il vous plaît me montrer.
Xiao Ye,
n'oublie pas
Je suis maintenant la femme du général.
Je sais que tu es la femme du général.
Mais sais-tu
mon parrain est le roi de Xiling ?
Même Xiao Yun
doit s'agenouiller devant lui,
sans parler de toi.
Je te le dis,
même si cela appartient à Xiao Yun,
si ça me plaît,
c'est tout à moi.
Je me souviens
que tu as volé une de mes chaussettes en brocart.
Tu t'es déshabillée devant tout le monde,
et tu n'étais pas si timide.
Es-tu devenu insensible ?
après avoir pris l'argent ?
Lâche-moi !
Bientôt,
tu pleureras et me supplieras
de ne pas te laisser partir.
C'était cette femme
qui m'a séduit en premier.
Qing Yan
est un gâté
et une femme sans valeur.
Elle n'est rien d'autre qu'un chiffon
qui flirte avec tout le monde.
Elle est sale, même au toucher.
C'est sa vraie nature.
Et pourtant tu me confrontes.
Regarde-les, Hua.
Tu as battu ton propre frère
pour une simple courtisane.
Quelle honte.
La famille Xiao a beaucoup
avoir honte de.
Ce n'est rien.
Vous et votre femme êtes si impitoyables.
Vous avez battu et insulté
comme tu veux.
Il vous respecte
comme son frère et sa belle-sœur,
pour qu'il ne t'en veuille pas.
Mais
Qing Yan est totalement indemne.
Mon fils...
Vous n'avez aucune preuve.
Même si vous signalez cela au yamen,
tu ne gagneras rien.
Comment va Madame ?
Elle va bien.
Mais elle dit
elle ne reverra plus ce débauché.
Lecher?
Comment une humble courtisane ose-t-elle
me parler ainsi ?
Toi!
Vous!
Xiao Yun, toi !
Aller se faire cuire un œuf.
Ne pense pas que je ne sais rien à ce sujet
toutes les choses sales que
tu as faites ces années.
Vous.
Encore un mot,
et ce ne sera pas seulement un doigt que vous perdrez.
???Les montagnes et les rivières montent et descendent???
???La vaste mer s'ouvre largement???
???Merci d'être resté avec moi???
???Pour voir toutes les lumières du monde???
???Je me souviens du vieil arbre à Qing Yan???
???Quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois???
???Avec le recul, plus besoin de mots???
???Tu es allé à gauche, je suis allé à droite???
???Si nous ne nous étions pas rencontrés,
il n'y aurait rien à chercher???
???Dans cette longue et poussiéreuse route de la vie???
???L'amour et la haine versés
dans une seule jarre de vin???
???Quel cœur l'amour revendique-t-il vraiment ???
???Pourtant, il ne cède qu'à une seule salutation???
???Un doux désir coule dans la rivière???
???Quand les rêves se briseront,
nous continuerons à nous protéger les uns les autres???